NICE,BOY,SAY,LOVELY,DESSERT,EAT,WILL,ALWAYS,ENOUGH,CHRISTMAS
PT:PRO1SG,G:WELL,ENOUGH,SAY,LOVELY,FEEL,MORNING,CLOTHES,DEAF,EXCITED
RELAX,CLOTHES,BODY,TIRED,FREE,SURPRISE,READY,EXPAND,WOW,RETIRE
PT:PRO1SG,WITHDRAW,CLOTHES,FREE,FLOCK,DSS(FLAT),RETIRE,BIG-BUILD,SNOOKER,DSEW(1)-MOVE
CLOTHES,HURT,BODY,DANCE,WOW,PT:PRO1SG,FREE,BORN,WITHDRAW,EXCITED
GO,GROW-UP,LOW,CLOTHES,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,FULL,WANT,BODY,PT:PRO1SG
BOY,ENOUGH,LOW,SAY,LOVELY,TOMORROW,G:CA:THINKING,DESSERT,NICE,CLOTHES
CLOTHES,BODY,EXCITED,WOW,FREE,RELAX,LOW,ENOUGH,ANGRY,DSS(FLAT)
BEHAVIOUR,BODY,CLOTHES,BANDAGE,BUILD,MANAGE,OVER-TIME,FULL,G:CA:FOLD-ARMS,HURT
BEHAVIOUR,CLOTHES,GO,G:CA:FOLD-ARMS,MIX,GO-IN,BODY,PT:PRO1SG,FULL,OVER-TIME
RELAX,CLOTHES,BODY,TIRED,READY,CHAIR,FREE,MATCH-GAME,WAR,PREGNANT
ESCAPE,PLAN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MOTHER,MANCHESTER,GO-IN,ARRIVE,LINK,POOR,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO1SG,FRIGHTENED,BREATHE,WANT,SURPRISE,EXCITED,BEHAVIOUR,FEEL,DEPTH,POOR
PT:PRO1SG,G:CA:DELIBERATE,ENOUGH,BOY,PT:POSS1SG,LOW,POOR,LOVELY,BEHAVIOUR,G:CA:FOLD-ARMS
CHAIR,RELAX,FLAT-SURFACE,GO-IN,TENT,PRACTISE,LOW,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,UNIVERSAL,FULL
BOY,NOT,ENOUGH,NICE,CHRISTMAS,ALWAYS,DESSERT,SAY,PLENTY,LOVELY